PEPO LANASWA KWENYE KAMERA LIKIMTOKA MWANAMKE
Kwa jina Tukufu la Yesu Kristu
Toka kwenye mwili huu
Mwili wako wote moto wa Roho Mtakatifu!
Kila sehemu ya mwili wako
Moto wa Roho Mtakatifu kwa jina la Yesu Kristu
Kwa nini unanifanyia hivi sasa? Kampuni yangu itaanguka
Kila sehemu ya mwili wako
Hukuweza kuniacha?
Sasa hivi
Kwa jina Tukufu la Yesu Kristu
Toka!
Tunaamini umevutiwa na kipande cha video ulitazama.
Bofya hapa kujiunga kushuhudia zaidi nguvu za Mungu zikiwa kazini katika kizazi chetu cha leo
na uhabarike na nabii mpya, ukombozi,
mahubiri na shuhuda kutoka SCOAN.
Emmanuel TV- Inabadili maisha, inabadili Mataifa na Inabadili Dunia.